feat: Para adicionar uma nova funcionalidade.
Exemplo: git commit -m "feat: Adiciona o menu global da aplicação."

fix: Para corrigir um bug.
Exemplo: git commit -m "fix: Resolve o problema que impedia o login."

docs: Para atualizar documentação.
Exemplo: git commit -m "docs: Atualiza o README com instruções claras sobre comandos de testes unitários."

style: Para ajustar formatação, espaçamento, etc., que não afetam o comportamento do código.
Exemplo: git commit -m "style: Corrige formatação do código."

refactor: Para reorganizar o código sem adicionar ou remover funcionalidades.
Exemplo: git commit -m "refactor: Reestrutura o componente de tabela"

Acho engraçado esse prefixo:
chore: Para tarefas de manutenção, como atualização de libs.
Exemplo: git commit -m "chore: Atualiza versão do Angular Material."

test: Para adicionar / modificar testes.
Exemplo: git commit -m "test: Adiciona testes de unidade para o componente de botão."